Update gw

- Memisahkan navbar menjadi file independen serta meng-include kan halaman yang membutuhkan navbar
- Menghapus sistem hashing pada register dan login (untuk mempermudah membaca password)





???

- Mengelola kategori produk dan detail spesifikasinya.Monitoring Stok secara Real-time (?)
- Menyediakan notifikasi dan alert untuk stok yang hampir habis. (?)
- Menyetel level minimum stok untuk notifikasi. (?)
- Mengidentifikasi tren penjualan dan rekomendasi restock. (?)
- Mengelola hubungan dan negosiasi dengan supplier. (?)
- Memantau kinerja supplier dan penilaian kualitas. (how)
- Mengekspor laporan ke format yang diinginkan (misalnya PDF, Excel).

